Хозяин тучных стад восстанет с барабаном,
Желая обновить мачете и кастет,
Засоленное впрок воняет мясо в жбанах,
Сгнивает на руке и кожаный браслет.
Я вспоминаю вновь мгновенья без тирана,
Когда знамен горел над пампой гордый цвет,
Нас колотила дрожь, сочилась кровь из раны,
Алели небеса хвостами злых комет.
От сельвы до оси земной промчались кони,
Ловить удачи хвост — нет сладостней погони,
В Боливии мате пил молодой храбрец.
Испанский по нутру причудливым уродам,
Свободные умы любуются восходом,
Когда смолкает звук и спать идет певец.
