Когда приходит ночь и пропадают планы,
Когда глаза затмит глубокий фиолет,
Иные существа знай шепчут без обмана,
И все идет к тому, что кончился балет.
И вам не избежать подсчета чистогана,
Когда готовишь путь, до ниточки раздет,
Обычай предрешен Чжуаном и Кораном,
Изгрызла злая моль и кости, и вельвет.
Властителю дворцов в дорогу нету брони,
Остолбенел — лица не сыщешь на пижоне,
Доставил гробовщик и крышку, и торец.
О, слушатель, зачем ты вечно жаждешь меда?
Кидая серебро — не отменить ухода,
В подлунном мире все должно иметь конец
