Эллады дивный конь вознесся над фонтаном,
Его не замечал разбойник-баронет,
Блуждали средь болот в те времена султаны,
Они вопили, но фальшивым был куплет.
Эллады дивный конь колышется бураном,
Туманных островов, где мчался самолет,
Дрожал на Темзе он, где шли катамараны,
И град уничтожал заветный раритет.
Когда Платона львы наверняка не сони,
Остер умом пиит, седой лентяй в хитоне,
Сократ и ныне наш за печкою жилец.
Прославленный герой теряет в переводах,
И Аполлона торс штампуют на заводах,
Европу доля ждет, глупец ее мудрец.
