На нимфу нежный друг не вил в лесу капкана,
Упасть в его глаза, он подлинный брюнет,
Он тогу не снимал и принимая ванну,
Нарциссы, их сорвешь, и тут же вял букет.
Наклонной башни вы не видели изъяна,
Где прежде Галилей швырял горшки в кювет,
Этруска письмена позаросли бурьяном,
Но эллин не найдет свои слова, о нет!
Дух веет над водой, слабеет на перроне,
Обратно хода нет, легли на Рубиконе,
На серпантине сник творения венец.
Прекрасен наш союз катода и анода!
Альп перейдя рубеж, меняется вкус плода?
Один и тот же зверь — фламинго и скворец?
