Одно у них лицо, неразличимы станы,
И очень может быть, похожий туалет,
Узнав себя в другом, он зашатался пьяный,
Обоих поразил таинственный дуплет.
И все же то они, притворства ветераны,
Кто ночью под мостом дрянной бросал берет,
В семью явился брат, без спроса и незваный,
Которому кровать дарил довольный дед.
Почтенный адвокат задумался о клоне,
Разыскивая ствол семейный, вязнул в кроне,
Внебрачной связи плод, как утверждал истец.
С тебя я не взыщу статью перерасхода,
Хотя меня достал, ты нашего прихода,
Вершит бинарный суд двоичности близнец.
