Воспел аэд земных событий ураганы,
Мещанам не сорвать цветов его сонет,
Но критик распознал баллад его дурманы,
Что слал глухой братве новейших песен свет.
Лишь двое говорят перед толпой профанов,
Что дня не может жить без пошлых оперетт,
Обоим ясен смысл, не стадо мальчуганов,
Всем не дано любить словес дремучий бред.
Поэт не полиглот, цветочек на газоне,
Ввысь словом вознесен, он царствует на троне,
Печалью и травой наполнил он ларец.
Бард, ты меня пленил прекрасностью удода,
Невнятна твоя речь, кудесник безбородый,
Пифией между тем запел стихов творец.
