Бретонский волк морской понюшку брал житана,
Мечтая раздобыть хоть парочку монет,
Он клял свою напасть, проглоченный туманом,
Судьба его горька, солен его обед.
Вы помните, друзья, тех островов рапаны?
Раз рыбу не словил — не сыщешь в море след.
Нам очень жаль, они — добыча пеликанов,
Когда пылал закат и падал минарет.
Коптили осетра, сушили звезд в затоне,
Солили мелюзгу на каменистом склоне,
Их силами вокруг совсем иссяк тунец.
Омаров и кефаль продали с парохода,
Простите, на китов не делают захода,
Напоит млеком мать и общий праотец.
