Пробило пять o’clock, маркизу ждут стаканы,
Чтобы, испив свой чай, идти играть в крокет,
Туземный адъютант тайком жует бананы,
От торжества стихий его не спас жилет.
Всем было невдомек средь северной саванны,
Когда дворцы сожгло неистовство ракет,
Отваги верный сын взял злато басурмана,
Где заливал потоп великий драндулет.
Пока держал он речь, вскарабкавшись на пони,
Мужланы низших каст месили грязь в загоне,
Major’ом невзначай становится юнец.
Не надо было лезть в пролив, не зная брода,
Индусы проживут без вашего похода,
К утру сгниет мифрил, слиняет ваш песец.
