Он хочет взять суму, портфель и чемоданы,
Что различишь в чаду дешевых сигарет?
Но мимо пронеслась ватага хулиганов,
Пропал его багаж, исчез его билет.
Печально он глядел, рукой зажав кармины,
Провинцию надуть сумел лихой валет,
Столицы посещать — занятье великана,
В столицу — ни ногой, с тех порой он дал обет.
Пред вонью городской забудешь о фасоне,
Обходишь сорванца, кто подрастал на зоне,
В канаве кучей дрянь и сор между крылец.
Об их судьбе тайком жалеешь у комода,
Навоз и гниль зараз прекрасно смыли воды,
Бетонный и стальной не зарастет рубец.
