Глодает кислота и мрамора кусманы,
Иной живьем жует апрельский первоцвет,
Легко огонь глотать привычному шаману,
Кто знает, сколько полк на завтрак съест котлет?
Цыпленок табака достался атаману,
Сожрала целиком степная мышь рулет,
Разборчивый сосед опустошил чуланы,
А нежное дитя льет слезы без конфет.
Цесарку без мозгов смакует волк в законе,
А гребнем петуха пирует кот в притоне,
Навозом с давних пор кормил кобыл кузнец.
Вина все больше пьют селяне с каждым годом,
Мешал ученым хруст сухарика под сводом,
Но нет еды вкусней, чем с хреном холодец.

